

Bathysonde:
Manque les CTD traitées: 5 et 6


MVP:
Manque les données du stationary 2 et 5 (normal) 
et la 1 n'a pas de fichier traité et en raw, n'a qu'une descente

Manque les fiches de cali brations capteurs pour faire la conversion en unité physique 
    pour: dissomved_oxygen, temp_oxsensor, suna, fluo, turb, ph



Correspondance id profil ESSTECH25:
CTD mat MVP mat     CTD id     MVP id          commentaire
0       0               S001       bathy 0
1       5               S002       bathy 7
2       4               S003       bathy 6
3       2-3             S004       bathy 4     deux fichiers MVP car bug, le 1er desend à 150m puis remonte, le second descend à 1000m mais s'arrête à 865 sur la montée
4        1               S005       bathy 3     
                        S006       bathy 1    + manque fichier M1 dans mvp -> problème de courant donc annulée




Grosse différence entre CTD bathysonde et MVP, surtout en surface!


- check raw MVP ctd 
    -> absolument aucune différence entre .raw et .m1
    -> le temps n'apparait pas dans les fichier, la frequence d'echantillonage aussi ...

- process routines on MVP 
    - vertical interpolation

Le process:
     Viscous heating correction / Filtering of surface waves -> ok marche bien 
     temporal lag / thermal mass ne fonctionne pas, deteriore la data -> marche pas trop trop




Mail à Darrel:
    freq echantillonage ? car pas de timestamp sur les lignes de data
    Fiches de calibrations ?
    Différence .m1  et .raw ?







Mail 2:

-Bathy 4 la seconde tentative s'arrête à 865m sur la montée

-A to B - 4 knots: plusieurs interruptions sur la 7e plongée 
    quand on descend à 930m on pred le signal puis on le recupère quand on est en train de remonter à 850m puis plusieurs autres coupures sur la montée (on perd 100m par coupure)
    pareil sur la 17e plongée (en comptant les fichiers séparés), on perd encore pas mal de data

- SUNA, je ne trouve pas la formule de calibration

- Calib date de juillet 24


Notes BGC:
    OXY: OK (calib aout 24)
    PH: donnée assez étonnante, grosse différe ce montée descente (calibration de juillet 24)
    FLUO: offset FLuo bgc +0.61 ug/l + scle factor (calib juillet 24)
    TURB: pareil (même capteur)
    SUNA: pas de fiche de calibration



Discussion 01/09 avec Sabrina
Comparer CTD montee descente
Darrel mail lien avecc Seabird
Traduire Ferrybox 
spirit cluster ipsl 


conclusion avec table
demander vitesse verticale à Darrell



Ecrire à Andrea pour le MVP
